o e voltei voltei voltei Tava congelado
a imagem aqui para mim gente
e quantas pessoas estão assistindo aqui
trancou aqui a imagem vou mostrar aqui
pra vocês aqui
e agora carreata está se dirigindo para
o centro de Porto Alegre em direção ao
palácio Piratini passamos em frente à
RBS TV a principal emissora de televisão
em Jornalismo do Estado do Rio Grande do
Sul afiliada da Rede Globo que ataca o
Presidente da República todos os dias em
rádio televisão e agora estamos nos
dirigindo para frente do Palácio
Piratini e aqui é carreata continua ó
e continua carreata depois nós vamos
tentar chegar mais à frente Lembrando
aqui que estou sobre a condução da
piloto do dia minha esposa que está
Pilotando o veículo enquanto eu faço as
imagens para vocês paramos aqui para
mostrar o final da carreata mas não
chega esse final é assim que chegar no
final da carreata eu volto para carreata
para tentar chegar à frente novamente a
gente trazer novas imagens para vocês
aqui a televisão o jornalismo Brasileiro
morreu a imprensa depende do dinheiro do
dinheiro público o governo federal do
Presidente da República esse esse não
não vai entregar o dinheiro do povo para
emissora de televisão Juarez Petry
nossos amigos aqui apoiadores do canal
então aqui na carreata com a gente já de
Petri
e ele só esposa o Presidente da
República obviamente não vai entregar o
dinheiro do povo para que a emissora
passa a falar bem do governo a imprensa
passa desenformar em mentir
e vem cá quer falar aqui virou pistão
virou fiscal a senhora virou fiscal da
Vigilância Sanitária vai para casa ou
bruxa vai para casa bruxa vai fala a
isso claro que quer ser com você também
tá sem a máscara não é louca louca vou
te contar né cara era bruxa
[Música]
e não dá para aguentar você me desculpe
mas mulher parecia uma bruxa né cara
Olha a máscara é mais que que ela tá
fazendo na rua o vírus o vírus então
preocupante assim o que que ela faz na
rua vai para casa
e fora Leite Olha aí Gilmar Mendes você
chama esse tipo de pessoa essa senhora
idosa e autoritária e discurso de ódio
aqui o nosso amigas beijo para vocês aí
e fora leite e
e como é que fica eu sou eu a filha
da é isso aí te fora Leite pessoal
tá indignado com Eduardo Leite aqui no
Estados Unidos não tem ideia a
social-democracia afundou junto com pt o
povo não aguenta mais o socialismo não
aguenta mais voltando aqui Gente
desculpa mas é que a mulher parecia uma
bruxa mesmo é vai aparecer uma bruxa
fiscal de vigilância sanitária agora sai
na rua dizendo o que que eu tenho que
fazer que não tem que fazer tem que
ouvir né tem que ir para casa tem que
ouvir para aprender a nunca mais tocar o
dedo na cara das pessoas eles são
intolerantes não aceitam a liberdade do
indivíduo tem que tem que Pregar moral
em cima dos outros pregar conduta como é
que as pessoas têm que se comportar Não
deixe de um autoritário desses digo que
você deve o que você não deve fazer
jamais dessa liberdade para indivíduo
como essa Dessa senhora nunca jamais
deixe que eles digam que você deve o que
você não deve fazer jamais você é livre
justamente para fazer essas pro
as folhas suas próprias escolhas
bom graças a Deus nós temos ainda
plataforma do YouTube que nos libera
aqui transmitida essas imagens Por que a
imprensa não vai transmitir gente por
quase dez minutos parado aqui vocês
estão vendo não chegou o fim da carreata
e olha gente a carreata segue lá na
frente do outro lado da Avenida Ipiranga
a carreata está virando para o centro de
Porto Alegre tá saindo daqui indo para
lá para o centro de Porto Alegre direção
ao palácio Piratini olha aqui ó Tá bom
falando sobre comunismo comunismo é isso
aqui ó o comunismo é fome e Miséria isso
é o comunismo isso aqui é o comunismo é
tudo que a sociedade não aguenta mais o
socialismo vai nos levar ao comunismo a
miséria a fome a dependência do estado e
se você não se comportar como um estado
que é que você se comporte ele
automaticamente retira os benefícios que
lhe dá a migalha O farelo porque assim
que eles atuam em qualquer lugar do
mundo
e eles trabalho quer um exemplo de como
socialismo atura retirando liberdade
para a imprensa a imprensa não tem
liberdade de imprensa no Brasil não tem
mais de verdade a empresa depende do
dinheiro público à medida que a imprensa
ataca o poder executivo o governante
socialista a imprensa perde verbas
recursos do dinheiro do erário público
em propagandas de estatais em
propagandas de do governo do estado do
Governo Federal governo Municipal e
automaticamente ela não tem como se
sustentável ou seja Ela depende Ela
depende do Estado como ela Depende do
estado do erário público ela não tem
liberdade por isso que eu digo sempre
sempre fala aqui para vocês após os
canais Independentes canais aqui como
meu como os outros canais após porque
nós aqui estamos trazendo informação
pois senão meus amigos nós estaremos em
um momento de completa obscuridade nós
estaremos a
e sem saber o que está de fato
acontecendo no país hoje aí a capital
dos Gaúchos Porto Alegre Rio Grande do
Sul aqui as as damas gaúchas as nossas
prendas aqui se manifestando contra o
senhor Eduardo Leite fora socialismo É
Isso Aí ninguém aguenta mais a social
democracia socialista as nossas prendas
gaúchas aqui de Porto Alegre Rio Grande
do Sul a capital dos Gaúchos Lembrando
que você que chegou agora estou na
esquina da Ipiranga com a Erico
Verissimo justamente aonde fica o grupo
RBS TV afiliada da Rede Globo onde tem a
Rádio Gaúcha de televisão Jornal Zero
Hora essa emissora Aqui passa todos os
dias batendo no presidente da república
desacreditando Presidente da República
desinformando a sociedade brasileira em
busca de derrubar o presidente da
república e salvar o seu negócio pois
ninguém mais compra ninguém mas
e ninguém mais compra o jornal ninguém
mais ácida eles não tem mais como
sustentar a sua estrutura Porque o povo
já percebeu que é pura desinformação
eles querem voltar os políticos
social-democratas e quer voltar ao poder
para saquear o povo
Há muitos amigos gente muitos amigos
aqui encontram muitos amigos na na
carreata E aí deixa eu tô com dor no meu
ombro 12 minutos transmitindo aqui não
chegamos ao fim da carreata E olha que a
gente já foi
oi oi
Me manda o recado aqui para o canal
direita do Brasil amigo tá aí o povo
brasileiro não aguenta broa armas legal
pessoal daqui do Rio Grande do Sul que
faz um trabalho maravilhoso com relação
tava falando aqui para o meu público
aqui que os governadores não vão nas
favelas não vamos pancadão porque lá o
povo armado lá o estado totalitário não
entra né meu totalitário não entra o
povo tá armado
a obedecer todas as ordens É isso aí
acabou para eles valeu amigo valeu o
E aí ó pessoal do pro ar mas também aqui
gente tô com dor no ombro aqui de
segurar meu telefone tá com dor no homem
segurar meu telefone não chegamos ao fim
da carreata é só continua passando longe
pão é lindo chupão hein
e para quem achava que o gaúcho não deu
arriar não Estamos firme e forte aqui
pessoal firme e forte carreata
gigantesca em Porto Alegre neste domingo
dia treze de março de 2021 não chegamos
ao final é solta passando aqui ainda é
só continua passando para quem achou que
a carreata era pouca não meus amigos
aqui ó carreata e nome é
e bora leite e
E aí
E qual é o recado do Brasileiro hoje
fazendo manifestação para trabalhar e os
socialistas estão fazendo manifestação
para nos trancar em casa
e é isso aí deixa eu trabalhar esse é o
retrato do socialismo exatamente em casa
de família aí as pessoas têm que
entender não é todo mundo que tem o
salário garantido no final do mês a
gente tem que correr atrás perfeito isso
aí valeu gente comprou a carreata aí pra
nossa a esse é o retrato do socialismo
Gente esse é o retrato do socialismo
socialistas queremos prender em casa e o
povo trabalhador nas ruas exigindo
liberdade para poder trabalhar enfim
chegamos ao fim da carreata que 14
minutos de Laje trazendo o fim da
carreata vou entrar agora numa parte 3
aqui da carreata em Porto Alegre do que
está acontecendo onde nós vamos nos
deslocar para o palácio Piratini no
palácio do Estado do Rio Grande do Sul
do governador do Estado do Rio Grande do
Sul Então nós vamos usar encaminhar para
o Piratini e lá no Piratini eu
o Pati preço da carreata aqui do de
Porto Alegre capital dos Gaúchos Certo
meus amigos Até mais tarde aqui no canal
direito no Brasil não se esqueça
patriota. Direito@gmail.com eu pics o
canal apoia o canal apoia o nosso
trabalho aqui é muito importante certo
até daqui a pouco parte 3 logo logo a
parte 3 da manifestação aqui em Porto
Alegre em frente ao palácio Piratini até
lá